https://x.com/jpvincenzo888/status/1962921364492374465?s=46

该文档是一场围绕Strike Finance的访谈，核心内容如下：
1. **项目与创始人背景**：Strike Finance由Shan于2024年6-7月创立，此前他有3-4年区块链领域经验，曾在Kono项目担任开发者。项目最初推出的forage产品未获太多关注，后凭借永续合约产品打开局面，吸引大量交易量与关注。
2. **选择Cardano的原因**：Shan因看到Charles Oskson讲解Cardano的视频初入该生态，后认为其社区出色、技术优秀，基于UTX模型的智能合约能减少常见漏洞，比EVM合约更安全。
3. **永续交易与费用机制**：永续交易允许用户对资产价格做多或做空，并可使用杠杆。Strike采用LP与交易者对立的模式，无传统 Funding Rate，而是收取每小时借贷费，且费用大部分归LP，平台仅抽少量，当交易头寸失衡（如多单过多）时，会提高对应头寸费用以保护LP。
4. **资产规划与发展目标**：短期内将增加多种可交易资产，包括比特币、以太坊等热门币种，也会保留部分CNT资产并设为波动板块；长期目标是成为全球顶尖永续交易平台，V2版本将采用纯订单簿模式，降低费用、提升交易速度，支持更多资产，计划在牛市结束前跻身行业前列，未来还想实现对黄金、股票等各类有定价资产的永续交易。
5. **代币与用户参与**：Strike代币核心效用是让质押者分享平台100%收益，今年计划发放超300万ADA。用户可通过质押（被动，收益较稳定）或提供流动性（主动，收益更高但风险大）参与，且操作可在官网直接完成。
6. **团队与合作**：目前有5名全职工程师，部分成员来自亚洲大型交易所，正推进V2开发。与Bodega Market合作推出带杠杆的预测市场，将永续交易与预测市场结合。
7. **市场与风险**：当前主要在Cardano生态内有知名度，计划待V2上线（低费、优体验）后加强营销，吸引其他链用户；建议交易者设置止损以规避风险，避免清算时过多损失。
8. **Cardano生态与个人观点**：认为Cardano生态DeFi的机遇在RWAs，挑战是吸引新用户；个人相信UFO和外星生命存在，希望本轮牛市Cardano价格达10美元，给区块链创业者的建议是持续建设、灵活调整。







哈喽，女士们先生们，大家好。欢迎光临。今天我邀请到了一位非常特别的嘉宾，他就是 Strike Finance 的创始人 Shan。很高兴见到你，谢谢你的到来。能否请您简单介绍一下自己，您的背景，以及是什么启发您创建 Strike Finance 的？>> 是的，伙计。是的，伙计。嗯，是的，简单介绍一下我自己。我从事控制领域大约有 3 到 4 年了。我第一次接触区块链是在大家都待在家里浏览 YouTube 的时候。嗯，我一直是一名开发人员。在加入 Strike Finance 之前，我曾在另一个 Kono 项目中担任开发人员。我帮助他们交付了多个项目，然后嗯，我在 2024 年 6 月或 7 月左右创立了 Strike Finance，到现在已经有一年多了。嗯>> 不错。>> 是的，伙计。>> 感觉好像没有那么久。 >> 哦，是的。>> 感觉时间过得很快吗？还是感觉像是永远一样？>> 不，不，不。感觉很快。好像已经过去一年了，所以有点疯狂。>> 这太疯狂了。我刚看了你 11 个月前做的一个采访，当时我就想：“哇，我都不知道已经过去这么久了。”>> 是啊。是啊。是啊。嗯，这是一段相当漫长的旅程。是啊。比如我们的第一个产品是饲料，你知道，它并没有引起我们太多的关注，但之后，我们发布了永久合约，这就是人们，你知道，比利开始使用的产品。是啊。>> 为《怪物史莱克》带来了大量的销量和关注。您知道是什么促使我创建 Shrek 的吗？只是环顾四周，看看 Cardano 生态系统中缺少什么。 Pedro 的交易，或者说红色交易，占所有区块链收入的 70% 到 80% 以上。>> 这太疯狂了，如果你环顾四周，你会发现现在还没有这样的事情。是的，这就是我想要开始 strike 的原因。>> 你们太棒了，伙计。我看到了你们发布的一些指标，我印象深刻。我自己也有点像 strike maxi。显然，snack 是我的首选，但有一次，snack 表现不太好，strike 差点把我的零食袋都掀翻了。我当时想，我不知道我该在这里做什么。>> 哦，Snack 太棒了。这里的 Snack 社区太棒了。天哪，伙计。我喜欢 Snake。我个人也拿着一个大袋子。而且>> 我喜欢 Ramy。他们是 DeFi 的巨大支持者。不仅仅是 Snack。他们喜欢这个。他们像 Cardono 上所有其他 DeFi 一样提供支持。所以，这太棒了。

 >> 好的。那么下一个问题，是什么让你选择了 Cardano？回到代码，现在大家都在家看 YouTube 视频。我看到 Charles Oskson 站在白板前，谈论区块链是什么，以及他对 Cardono 的愿景是什么。你知道，这就是最初吸引我加入 Cardono 的原因。在 Cardono 上工作了这么久之后，首先是社区。社区很棒。其次是技术。技术很棒。它基于 UTX 模型。作为一名开发者，当你在 UTX 模型上构建智能合约时，你会拥有一些与生俱来的保护性价值观，这些价值观会迫使你以特定的方式思考，以特定的方式构建智能合约，从而消除 EVM 链中常见的许多漏洞。现在，我并不是说智能合约是完美的，没有 bug，没有漏洞。它们是完美的，确实如此。确实如此。但 UTX 模型会强制你以特定方式构建合约。我觉得它本质上比 EVM 合约更安全。>> 作为一个完全没有开发经验的人，这给了我很大的信心。所以，我喜欢这个答案。你创办 Strike 的时候，有没有想过它会这么成功？你最初的期望和目标是什么？ 呃，你知道，嗯，当你开始一个项目时，你当然必须相信自己，你当然必须认为这将是下一件大事，下一个十亿美元的事情，所以是的，现在我仍然相信你会去那里>>我必须相信 Strik 有一天会成为最好的永久交易平台之一，如果不是最好的，但我们还没有做到这一点，但你必须相信我们不，我必须相信我们会的，所以绝对是的>>我喜欢它我喜欢它，好吧你最喜欢的食物是什么。最喜欢的食物？呃，所以我现在在富城。我出生在富城。我长大，我出生在富城。我在那里住了大约 6 年，然后我搬到了美国，但很自然地，它是一种源自这里的食物，就是涂有花生酱的面条。所以嗯，就像你在美国杂货店看到的那些花生酱罐子一样，这就是你用它做饭的东西。就像你把它和一些水融化，放一些花生酱、水、酱油、盐、糖，然后和面条拌匀。我每天都吃。几乎每天都吃。>> 听起来真的很美味。我得去试试。>> 而且你得放鸡蛋。你不能只是，你知道，你必须放鸡​​蛋，一点洋葱，撒在上面。你知道，如果你想要更特别的，可以放一些午餐肉。不过，嗯，那是我的>> 哦，是的。那是我的。那是我的。那是>> 我喜欢它。我喜欢它。好的。呃，你能给我们讲解一下 Strike 上的永续交易是如何运作的吗？是的。>> 所以，对于那些不熟悉永续交易的人来说，它本质上允许你推测资产的价格变动。所以，你可以采取两种立场。 多头或空头仓位。当你认为某项资产价格会上涨时，你就做多头仓位。当你认为某项资产价格会下跌时，你就做空头仓位。永续交易通常伴随着杠杆。杠杆本质上就是你从别人那里借钱来增加你的仓位。你借的这笔钱，无论你从这笔借来的钱中赚取了什么利润，你都 100%地归自己所有，但无论你在交易中遭受了什么损失，你都必须承担，就像这笔钱是你自己承担的一样。假设你使用 10 倍杠杆，你可能会获得 10 倍的利润。如果市场朝着你想要的方向发展，反之亦然。如果市场没有朝着你想要的方向发展，你可能会损失 10 倍。>> 好的。所以，我听到了很多关于费用的事情，我看到你解释了这一点，我觉得完全有道理。但对于不熟悉费用的观众，我想我应该给你这个机会向他们解释一下。>> 是的。对于常规永续合约交易中的永续合约来说，有一种叫做资金费率的东西，它是多头支付给空头的，但不一定是多头支付给空头的。 假设当一群人做空头寸时，空头必须支付多头头寸的费用，或者好吧>>如果很多人做多头头寸，多头必须支付空头头寸的费用，他们支付的金额不是静态的，而是动态的，它根据多头头寸与空头头寸的比例而变化，现在我们的架构以 Jupiter 和 GMX 为模型，我们构建智能合约的方式是没有订单簿，本质上是 LPS 与交易者的双方，在这种情况下，我们没有融资利率，我们有每小时的借款费，无论你是多头还是空头，你都必须支付这笔费用，我们有大量的人只是开设多头头寸，很少有人开设空头头寸，当这种情况发生时，嗯，我提到过 LPS 与交易者有两方，LPS 本质上是为交易者提供流动性的人，他们基本上进行与交易者相反的交易，以保护 LPS，这是一种不平衡的交易当 90% 的多头仓位和 10% 的空头仓位时，我们必须提高多头支付的费用，以补偿 LPS，这就好比如果你们在临近到期日之前交易期权合约，期权合约开始变得非常不稳定，你可能会支付非常高的费用，这就是它的本质，因为在临近到期时，很多人想买，因为他们知道这是有利可图的，这里也是一样，很多人开始建立很多仓位，因为他们认为这会有利可图，但是当我们进行这种不平衡的交易时，我们必须向操作员收取高额费用，我想在这里说明这一点，就像我们收取的那些费用一样，它不会流向我们，我们只是在人们开仓时收取一小部分费用，100% 都流向 LPS，所以它实际上是给你的，LPS 和交易者之间的动态是什么？ >> 融资利率是任何交易平台的典型指标。>> 是的，>> 正确。>> 但是，是的。在典型的永续合约交易所中，这被称为融资利率，但在我们这边，这是按小时计算的借款费用，因为来源方实际上从未真正获得报酬。他们仍然会按小时向 LPS 支付费用。这就是我们模型的本质，因为我们是 LPS 与交易者的模型，就像 Jupiter 和 GMX 一样。但对于 HyperLquid 或中心化交易所来说，它更像是交易者与做市商或交易者与交易者的模型，所以他们有这个融资利率，而对我们来说，这是按小时计算的借款费用。>> 有意思，好吧，我不知道 HyperLquid 与 Jupiter 有什么不同，这很有趣。>> 是的，HyperLquid 是纯订单簿模式，而 Jupiter 是纯 LP 与交易者的模型，我们效仿了 Jupiter 的模式。>> 我喜欢这个。好的。您能否提示一下接下来 Strike 上可能上线哪些资产？除了 Cardano 之外，我们还能期待看到 Dong、SH 或其他什么吗？比特币可能正在筹备中？>> 是的。是的。是的。我们想要的是人们想交易的资产。不幸的是，Cardano CNT 上人们想交易的资产并不多。数量不多。但人们想交易比特币、Salana、以太坊、狗狗币，所有这些有趣的币种。我不是说只有这些币才有趣，而是>> 对，>> 它不会像其他币种那样产生那么多的交易量。>> 你需要交易量和需求。>> 是的。所以整个月，我们只会增加一些资产支持。我们仍然会关注 CNT。 最有可能将其作为波动性部分，因为嗯，就像一些 CNT 上限不是很高，而且很容易被操纵，所以嗯 >> 你必须小心添加它们，但是嗯，是的，整个月我们都会添加一堆，所以请留意 >> 这很令人兴奋，太棒了，我很高兴你在 9 月 1 日得到了你>> 哦耶哦耶>> 这样我就可以得到那个 alpha >> 哦耶>> 好的嗯好吧在 Cardano 之外你有喜欢的项目吗？或者你像我一样是一个纯血统的 Cardano 信徒？>> 你是什么意思？比如我正在构建的项目或我真正喜欢的项目>> 不，只是你喜欢的东西。也许是你在 Cardano 之外持有的东西，一个大小合适的包或类似的东西？
 
 
  >> 除了 ADA 和 Strike，我不持有其他代币。>> 好的。>> 这很公平。>> 或者更确切地说是 CNT。但如果我们谈论项目，我会说它们流动性极强。它们是我们的榜样，不仅是我们，也是整个加密货币领域。它们正在合法地追逐 D 中心化交易所。它们带来了大量的现货交易量。它们带来了大量的链上永续合约交易量。不仅如此，它们还将 97% 的收入用于回购。尽管这与回购资金不同。我认为他们应该是稳定的，但他们也将很大一部分收入返还给他们的社区成员，这是真正重要的，我认为所有 DeFi 都开始关注 >> 好的 >> 你知道他们占所有区块链生成量的 30%，如果你排除像 ter 或 circle 这样的数字，他们就占所有数字的 30%，所以这有点疯狂，嗯，我们想达到这个目标 >> 很多，我的意思是你们做得非常好，我很好。我已经看到了这些数字。我想我必须修改我的一个问题，因为其中一个数字更令人印象深刻。>> 是的，伙计。是的，伙计。不，我们才刚刚开始。我们才刚刚开始。再次感谢迄今为止所有的支持。>> 到目前为止，所有使用我们协议的人，但是，是的，我们才刚刚开始。我们还为时过早。这个领域还有更多的东西。我们已经在开发 V2 了，它会让我们在整个区块链生态系统中占据一席之地，而不仅仅是 Cardano。我对此非常兴奋。>> 很好。 嗯，在我写这个问题的时候，该协议的市值大约是 4700 万，它创造了极高的收入，最近在全球 D5 协议中排名前 30。您认为 Strike 在牛市结束前能达到多高？您的目标是不是第一？>> 就像我说的，作为一个项目的创始人，你必须相信，你知道，你必须有点自负，有点，你知道，嗯。或者确切地说是自信，嗯，你会达到那个目标，我真诚地相信我们会的，嗯，是的，我们现在的收入是在 LPS 和 stakers 之间分配的，然后你知道这是一个 strike 平台，嗯，很多收入来自 LPS，你知道 privity，然后交易者被清算，所有这些资金都流向了 LPS，嗯，开仓费流向了我们的 strike，我们 strike 作为一个平台，将 100% 的收入返还给 stakers。我们有望在今年分发近 300 多万 ADA，>> 不错 >> 但 Hyperlid 每天的收入是 300 万，所以这就是我们想要达到的目标。我们想要 >> 是的，我们想要更高。这只是一个开始。>> 好的。我喜欢它。我喜欢这种远大的目标。我喜欢这种自信。我喜欢这种勇敢。好的。那么，呃，激励人们坚持下去的动力。你能给我解释一下吗？代币本身背后的效用。>> 是的。所以，很多 DeFi 项目只是试图为你的代币想出一些奇怪的或强制的效用。>> 我的看法是，当你进行 ICO 时，你本质上是在筹集资金，购买你代币的人本质上就是你的投资者。所以，你必须尽一切努力让你的投资者致富。 所以简单来说，现在我们唯一在做的事情就是将 100% 的收入返还给我们的利益相关者。我们筹集了大约 380 万 ADA，如果我们要进入目录，我们会在一年内完成，你知道，不考虑 Shark 代币价格的升值，我们所有的代币持有者只需质押我们的代币，一年后就能获得丰厚的回报，这是我非常自豪的事情，所以是的，在我看来，老实说，Strike 的唯一实用性就是你获得收入，你必须分享平台的收入，你知道平台成功了。如果这个平台赚钱，你也会赚钱。这就是我对代币实用性的看法。就像人们持有你的代币，他们进行了投资。你必须让你的投资者致富。就是这样。>> 好的。因此，流动性供应和质押是关键特性。用户如何参与其中？那么他们可以期待什么样的奖励或收入分配呢？>> 是的。是的。所以对于质押者来说，这更被动。你只需要投入代币，就能获得平台一定比例的收入。对于 LPS 来说，它不是那么被动，但你可能产生的收益远远超过你仅仅质押的情况。所以嗯，是的，它适合具有不同风险状况的人。如果你有很大风险偏好，你可能会去我们的平台上提供流动性，有时你可能会看到你的流动性存款数量和价格下降，但第二天它又回升了。所以嗯，对于一些人来说，他们可以接受这种情况。你知道，如果他们长期持有，他们就会胜出。对于一些人来说，他们真的不喜欢他们的存款价值下跌。 因此，为此，我建议保持现状并持有。>> 我喜欢有多种选择。这很好。而且可以直接通过网站完成。>> 是的。是的。当然。>> 好的。好的。我个人对这个 II 很感兴趣，我相信其他人也一样。你是自己开发了 strike 还是 >> 绝对不是。绝对不是。那会很棒。对吧？是的。所以，现在我们有五名全职工程师，其中三人负责我们的 Strike V2，我和另一名工程师负责维护我们的 V1，对其进行更改和更新。至于我们最初的 V1，我们有三名工程师，也就是说，我们将 V1 的任务进行了分工。对于 V2，我们从亚洲最大的交易所之一招募了三名工程师来帮助我们构建 V2。你知道，这就是让我有信心我们将建立 4V2 的原因，这将使我们在整个区块链生态系统中名列前茅，你们的团队。而且>>是的，这太棒了。>>所以，是的，非常兴奋。非常兴奋。>>我喜欢这个。我喜欢这个。你听音乐吗？如果听，你认为今年你听得最多的歌是什么？>>是的。嗯，当我回到美国时，我会听说唱音乐。我来自纽约，那段时间 Drill 音乐非常流行。所以，那是一堆《Sleepy Hollow》、《Pop》、《Smoke》、《Rest in Peace》之类的歌。现在我回到了中国，我会听中文歌曲。>>好的。>>是的。>>Re 已经向社区分发了大量 ADA。你认为这是一个可持续的模式吗？>>是的。原因首先是，团队还拥有来自 ADA 州的其他收入来源，并且我们的协议获得了 100％ 的质押奖励。 团队拥有大约 20% 呃，30% 的 DAO 代币。所以 DAO 代币加上团队代币。我们拥有接近 30% 的代币，并且我们质押了这些代币，所以我们当然不是空手而归。我们质押了代币，和其他人一样获得了奖励。这就是你知道的 >> 激励机制将我们的利益与利益相关者的利益结合起来。如果我们赚钱，比如我们将获得这些奖励来限制我们的 strike，我们将获得一定比例的收入，所以我绝对认为这是可持续的，就像我们现在从最初的加薪中恢复盈利，我们现在也在盈利，所以是的，我绝对认为是 >> strike 如何改变了你的生活 >> 显著地，嗯，在此之前我在中国，在开始 strike 之前，我绝对想成为一名纹身艺术家。我一直是 >> 好的。>> 我整个高中时代都是一名纹身学徒。这就是我要做的事情。但是，是的，一件事导致了另一件事。>> 这真是太酷了。>> 是的。一件事导致了另一件事。然后我创办了 Strike。创办 Strike 之后，嗯，因为我住在纽约。纽约很棒，但嗯，对于年轻人建立加密货币项目来说，它不是最好的地方。我想，也许我需要换个环境。这里太忙了。所以我搬回了中国。是的。但是，是的，这项研究改变了我的生活。它改变了我的生活很多。是的。>> 好的。我喜欢它。展望未来，您能和我们分享一下即将发布的 V2 版本吗？>> 是的。对于矿场 V2，它将是一个纯粹的订单簿模型，所以我们将有做市商来完成人们的订单。费用将会大大降低。 我们将提供近乎即时的订单确认。目前，如果您下单交易，通常需要等待 20 到 30 秒才能完成所有操作，而且几乎可以即时更改您的仓位。因此，您可以在一秒钟内建立订单簿并平仓。成本将大幅降低，因为现在不再需要流动性提供者 (LP)。做市商将负责执行客户的订单，我们不再需要收取高昂的小时费用。不仅如此，我们现在可以支持更多资产。如果您想上线行权价 (strike) 的资产，您需要标的资产。因此，如果您现在想上线行权价 B1 的比特币，我们需要 Cardono 上的比特币。从技术上讲，我们目前还没有比特币。您知道，我们已经桥接了来自 Land Chain 的比特币，但交易量不大，这增加了麻烦。对于我们的 V2，我们不需要标的资产，我们几乎可以上线任何我们想要的资产。比特币、Salana、以太坊、狗狗币，任何我们想要的，我们都会以非常非常低的费用提供。
  
   >> 好的。V2 的用户界面会有什么变化吗？>> 哦，稍微有一点。只是稍微有一点。我喜欢它现在的样子。我觉得它很干净，很简单，很容易理解。我试用过其他一些永续合约平台，有些平台的开仓非常困难。很难理解它的杠杆率。我试用过 UIDX，他们的 UIUX 设置有点混乱，或者说有点混乱。>> 嗯，这会增加一些功能。嗯，但不会有太大变化。>> 好的。我有个想法。当你开仓或平仓时，或者我猜当你开仓时，你可能也会在图表上看到止盈和止损。有时在其他平台上，会有一个小条显示你的止盈或止损，如果你想要更改它，他们可以拖动它。我觉得这是一个很酷的概念。 >> 好的，我们最近添加了，实际上我们三天前添加了 2 个，您可以在图表上看到止损和获利了结线，但我不知道您可以拖动它来更改价格。我认为这很有趣。不，这很有趣。我认为添加这个 UI 功能会很酷。它也会相当快。所以，我不知道。有意思。是的，>> 我很高兴能做出贡献。>> 好的。那么，Strike 的最终目标是什么？您的总体目标是什么？>> 所以，现在，在一年之内，我们真的希望成为整个区块链领域排名前三的永久协议，而不仅仅是 Cardono。在那之后，我们事情是这样的。我想我在采访开始时提到过这一点。 永续合约占所有区块链收入的 70%，这还不包括中心化交易所。如果加上中心化交易所，永续合约可能占所有区块链交易量的 80%甚至 90%。如果你认为区块链将成为金融活动的实际平台，那么我认为你也应该相信永续合约将成为全球排名第一的金融工具。考虑到这一点，我认为你应该能够对几乎所有可以定价的资产进行永续合约交易。例如，黄金、白银、IPO 前公司、Stockax、开放式人工智能、IPO 公司、谷歌、英伟达，甚至预测市场。我们实际上是在利用杂货店市场来构建这个预测市场，利用杠杆来预测杠杆，在这个市场中，批量交易都是杠杆，所有东西都是永续合约。任何有价格标签的东西都应该进行永续合约交易。这就是我对 Strike Finance 的愿景，几乎可以对任何你能想到的东西进行永续交易。>> 好的。>> 我觉得很有道理。>> 我喜欢 Bodega 的这一点。>> 哦，是的。>> 也一样。Bodega 是我最喜欢的 Cardano 项目之一，它比人们想象的要早推出。>> 不错。好的。嗯，Strike Finance 如何与更广泛的 Cardano 生态系统整合？目前是否有任何合作伙伴关系或合作正在进行中？ 是的，我现在提到了与 Bodega 合作的事情，这是 Shack Finance 和 Bodega 的联合项目，人们将对 Bodega 进行杠杆押注，我认为这是我最兴奋的合作，因为预测市场也是一个新兴的平台，加密领域正在慢慢进入，永续合约交易速度很快。嗯，它实际上是世界上增长最快的金融工具之一，大约 10 年前就开始自动加密了，这很疯狂，你知道，将这两个整个加密领域增长最快的产品结合起来，将这两个结合起来，这里有很多很多的潜力，我最兴奋的事情之一就是与 Bodega 的合作>>我喜欢它，我喜欢它，这很令人兴奋，我还没有看到其他人做过永续合约。 >> 我们已经看到市场，是的，我们已经看到过，我记得 QYDX 或 GMX 是一个基于以太坊的平台，但他们只押注了一次，而且结果并不好，因为他们的风险管理做得​​不是很好，但你知道我们看到了这一点，我们知道我们可以改进。所以，是的，伙计，我对此非常兴奋。>> 好的，太棒了。好的。呃，Strike 目前有做任何营销吗？你们计划在未来做吗？>> 营销，事情是这样的。Far Vine，我觉得它是针对 Cardono 上的用户的，很多 Cardano 上的人已经认识我们了。如果你想交易永续合约，你很可能已经拥有我们或使用过它。所以，至于营销，你必须尝试走出 Cardano。尝试将 Cardono 以外的人带到 Cardono 并使用我们的产品。 我们对我们的 V1 版本能否做到这一点并不是非常有信心，因为对于 V1 版本，如果你是 Cardono 本地用户，或者我们的 V1 版本，价格实际上非常有竞争力，只要你把 ADA 或 CNT 兑换成 USDC，并在其他平台上进行交易，在其他平台上来回兑换，以及应用程序的滑点，当你把这些加起来，我们实际上还是有竞争力的。但如果你在 Cardano 之外，你必须实际地转换区块链，将你的资产兑换成 ADA，然后使用我们的平台。我们的费用并不是非常有竞争力。我们不确定我们是否会吸引任何新用户。但对于我们的 V2 版本，费用会非常低。体验会非常棒，我们有信心吸引来自其他区块链的用户，到那时我们将在营销和增长方面大力投入。>> 好的。>> 在动荡的加密货币市场中，Strike 如何为交易者管理风险？是否提供止盈和止损选项？您会给新用户什么建议？是的，如果您交易永续合约，唯一的建议就是设置止损。设置止损，但您知道，很多人不设置止损，所以会被清算。当您被清算时，您实际上不会损失 100% 的资金，而是会被清算。在您被清算之前的一瞬间，通常还会剩下 5% 到 20% 的资金，您只需在清算价格上方设置止损即可。这样您就可以挽救 10% 到 5% 的资产。所以设置止损。这是唯一的建议。设置止损。>> 作为 Cardano 社区的杰出人物，您认为明年 Cardano 上的 DeFi 面临的最大机遇和挑战是什么？>> 机遇。 我认为真正的挑战在于如何打造能够吸引新用户的产品？前几天我看到一条推文，说我们有 1600 个催化剂提案，但在 Cardono 上交易的活跃钱包不到 1000 个。那么，如何改变这种状况？如何打造能够吸引新用户的产品？我认为这才是真正的挑战。如何吸引新用户加入 Cardano？不仅仅是为 Cardono 上现有的 1000 名用户打造产品。如何吸引新用户加入？我认为这才是真正的挑战。>> 答案。好的。你相信大脚怪吗？>> 大脚怪？好问题。我很遗憾不相信，但我相信不明飞行物 (UFO)。>> 好的。>> 我认为大脚怪可能是人造的。只是有人穿上了服装而已。但是不明飞行物，外星人，它们绝对存在。 >> 现在，你认为外星人来自太空还是在海底？>> 这很有意思。肯定来自太空。肯定来自太空。你可能拥有更高的智力，还要缴纳这么高的税。我绝对相信这一点。否则，我们是这里唯一的，这真是太可怕了，>> 对吧？>> 不，你们有那么多外星人。100% 确定它们存在。>> 好的，我接受。我接受。如果你能给出卡尔达诺的目标价，当然不是财务建议，你会给出多少？>> 今年，>> 这个牛市。>> 哦，这个牛市。我想我告诉过你，我所有的资产都在 CNT 存储 ADA 中。所以，我希望是 10 美元。那将是一个完美的价位。那样我每个时代都会有足够多的疣，可以让我过上非常舒适的生活，而且我可以过得稍微奢侈一点，稍微挥霍一点。 但是，说实话，就像 Cardano 一样，我真的相信它非常棒。它是业内最好的。UTX 模型能够基于 UTX 模型构建合约，能够让人们在这么小的设备上用 Raspberry Pi 运行权益池，在我看来，这些东西代表着区块链的意义，任何人都可以购买节点，并且使用 UTX 模型进行安全操作。是啊，伙计。是啊，伙计。这个标签很棒。这个标签很棒。>> 说得好。最后一个问题。如果您可以给区块链领域有抱负的建设者一个建议，您会说什么？>> 哦，我认为就是继续建设。如果您的某个产品失败了，您知道，就转向并重新建设。就像我们的第一个产品一样，烂透了。就像没人用过它。您可能甚至不记得我们的产品是什么了。而这正是关键所在。没人记得它。所以，就继续开发吧。继续开发吧。我喜欢它。我喜欢它。太棒了。好吧，非常感谢你加入我们。感谢你抽出时间跟我聊天。希望我们能很快再聊。也许等 Strike 稳居 D5 协议前十名的时候再聊吧。>> 谢谢。谢谢。也谢谢你邀请我。>> 哦，是的。当然。我很感激，伙计。太棒了。[音乐]