# 开发更新

Dev更新📢 作者:shan 







https://discord.com/channels/1265333340928479264/1279091495391072317/1420451448050946170

@所有开发人员更新📢  9.26

🛠️ 开发人员更新
*V2进展很快。我们执行了所有关键操作，并正在前端进行集成和测试。预计这很快就会出来
*添加了4个新的CNT(cardano原生资产)合约。WMTX、IAG、MIN和STRIKE

UI/UX更新到V1
*更好地了解哪些池可以存款和取款
*更新了池卡的移动视图
*池的回报中显示了更好的信息
*保护LP的机制即将完成。应该在本周部署。 (重要)
*降低交易者的费用
*在应用程序上添加了钱包连接和自定义钱包支持
*开仓时更好的费用明细
*不同资产的杠杆率和头寸规模增加


🔮 即将举行的议程
比特币合约
V2
Leaderboard 排行榜
清算地图
跟单交易

在过去的一周里，v1主要增加了新的资产支持、ui/ux更新，并部署了保护LP的机制。 

我们完成了v2核心功能的完整E2E。描述一下，它又快又便宜。我们离测试网的推出越来越近了，对此我们感到非常兴奋。 

本周我们还收购了bendingai。Neil是一位出色的构建者，他对Cardano和可视化数据有着深入的了解，这正是我们在v1和v2中所缺少的。再次非常感谢能与他一起与我们出色的团队其他成员一起在未来工作。

预计 排行榜、跟单交易和头寸概览等内容很快就会上线。





==========================================

日期2025.8.26
🛠️ 开发人员更新

- V2上正在做更多工作。外部平台标的资产定价相关的事情，在我们的平台上，融资利率接近尾声。我们的订单匹配引擎正在工作。现在大多数事情都是在设计阶段敲定的
- API文件发布用于与Strike集成。目前正在与多个项目进行整合
- Andrew对shan的采访（USDM首席技术官、DripDropz核心贡献人）https://x.com/amw7/status/1959239206297010474
- Strike质押本周期有望获得最高赌注期奖励（15万ada）
- 更新网站以使其更加SEO友好，谷歌需要几天时间来重新索引我们的页面
- 每小时借款费用是动态的，适用于所有头寸也是接近完成的，最终测试看起来不错（非正式审计）
- 对V1的持续UI/UX更新

UI/UX更新
- 更多更新钱包资料视图，查看所有活跃头寸、代币和lps资产
- 在position value工具提示中添加更多信息
- **允许你在任何抵押品中打开仓位，现在已经完成并正在部署**
- 看到你的进场、清盘、止损/回吐利润的图表线接近完成。进行一些最终测试并将部署
- 查看下注奖励中分配的合计


🔮 即将到来的议程
比特币永续合约
Volatile Cardano原生资产 永续合约
V2

现在将迅速增加新的资产支持。

我(shan)目前在香港一天，在华夫资本举办的一个活动上发表讲话。会有很多来自金融业和比特币生态系统的人。我认为这是一个展示我们即将推出的V2的好地方。香港距离我住的地方只有一小时的航班，所以我一天后就会回来。

每周更新现在将每两周更新一次。这样的话，我们仍然会频繁地分享更新，并留出足够的时间，这样我们就有了大的功能。我们现在正在做的事情将需要一些时间，所以每周做一次，我们就没有那么多可分享的东西了。



来源: https://discord.com/channels/1265333340928479264/1279091495391072317/1409591499653382266
