Cardano 拥有去中心化交易所 (DEX)、借贷协议、衍生品、稳定币、预测市场和合成货币。但一个重要组成部分仍然缺失：**收益交易**.

这项新协议的灵感来源于在以太坊上取得巨大成功的 Pendle。其 TVL 为 70 亿美元，项目估值为 13 亿美元。

Pulse 为 Cardano DeFi 引入了一种新的金融产品：一种允许用户对任何收益资产（包括借贷头寸、LP 代币和质押衍生品）的未来收益进行代币化、交易的协议。

当用户存入诸如 Strike LP 或 Liqwid 存款代币之类的收益资产时，Pulse 会自动将其拆分为两种新代币：**本金代币和收益代币** 。

这两种新代币类型均可自由交易，用户可以出售未来收益以获得预付流动性，购买折扣收益以获得更高回报
本金代币 (PT)代表到期时对基础本金的所有权。
收益代币(YT)代表在到期日之前获得所产生收益的权利。

### 标准化产量(SY)

不同的收益型代币有不同的收益获取方式。例如，ADA的固有收益只能通过质押获得。而其他一些收益型代币，例如Strike LP代币，则无需任何操作即可获得收益，并且价值会自动增长。

为了能够处理不同类型的收益代币，收益必须首先被代币化。这个过程称为**收益标准化**，它会对收益代币进行封装，并在此过程中创建一个新的**SY**代币。

SY 代币可以随时解包，以赎回底层收益代币以及迄今为止所获得的部分收益。

### 到期

pulse池都有一个固定的结束日期，称为**到期日**，收益代币 (YT) 持有者 领取到期日之前产生的收益。池到期后，YT 将变得一文不值（但收益领取仍会得到处理）。

同样，主代币（PT）持有者只有在到期后才能领取其应得的底层SY份额 。到期前，PT对应的底层SY将被锁定，用于为YT持有者产生收益。

### 将 SY 拆分为 PT 和 YT

下一步是将SY代币拆分为本金代币（PT）和收益代币（YT）。

## 集成

Pulse旨在支持任何Cardano原生收益来源，包括但不限于：

- **Strike LP**，可产生永续交易和融资利率收益。
- **Liqwid 提供贷款存款**，这些存款通过贷款市场获得利息。
- **surf贷款存款**，通过贷款市场赚取利息。
- **Minswap LP 代币**，可通过交易手续费和流动性激励获得奖励。
- **Optim 的 sOADA**，可从 OADA 中获得收益。

## 6. 团队

[Pulse 由Christian Schmitz](https://x.com/cschmitz398?s=21)构建和领导，他也是 Cardano 智能合约框架**Helios**的创建者。Christian 在 Helios 项目中开发了一些开发者用于编写、测试和部署基于 Plutus 的安全合约的工具。  
他的领导才能带来了深厚的技术专长和构建可靠 Cardano 基础设施的卓越经验。

Pulse 的顾问是**Strike Finance**的创始人**Shan Zhang**


## 7. 路线图

- 审计（2025 年 10 月至 11 月） → 目前已与领先的审计公司展开讨论，更多细节将很快公布。
- 主网上线（2025 年第四季度） → 是的！(**预计11月上线主网**)
- 主网扩展（2026 年第二季度） → 引入机构层，包括结构化收益库、固定收益产品和跨链收益衍生品。

[来源](https://medium.com/@pulsecardano/litepaper-23d22e7be181)
